Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_CLS_BadIdentifierCase
source: Identifier '{0}' differing only in case is not CLS-compliant
ja: 大文字、小文字の違いのみの識別子 '{0}' は CLS に準拠していません
ko: 대/소문자만 다른 '{0}' 식별자가 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 仅大小写不同的标识符“{0}”不符合 CLS
zh_hant: 只有大小寫不相同的識別項 '{0}'，不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadIdentifierCase_Title
source: Identifier differing only in case is not CLS-compliant
ja: 大文字、小文字の違いのみの識別子は CLS に準拠していません
ko: 대/소문자만 다른 식별자가 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 仅大小写不同的标识符不符合 CLS
zh_hant: 只有大小寫不同的識別項，不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_OverloadRefOut
source: Overloaded method '{0}' differing only in ref or out, or in array rank, is not CLS-compliant
ja: ref、out、または配列のランクのみが異なるオーバーロード メソッド '{0}' は、CLS に準拠していません
ko: ref, out 또는 배열 차수만 다른 오버로드된 '{0}' 메서드는 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 仅 ref 或 out 有区别，或者仅数组秩不同的重载方法“{0}”不符合 CLS
zh_hant: 只有 ref/out 或陣列陣序差異的多載方法 '{0}'，不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_OverloadRefOut_Title
source: Overloaded method differing only in ref or out, or in array rank, is not CLS-compliant
ja: ref、out、または配列のランクのみが異なるオーバーロード メソッドは、CLS に準拠していません
ko: ref, out 또는 배열 차수만 다른 오버로드된 메서드는 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 仅 ref 或 out 有区别，或者仅数组秩的重载方法不符合 CLS
zh_hant: 只有 ref/out 或陣列陣序差異的多載方法，不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_OverloadUnnamed
source: Overloaded method '{0}' differing only by unnamed array types is not CLS-compliant
ja: 名前のない配列型のみが異なるオーバーロードされたメソッド '{0}' は、CLS に準拠していません
ko: 명명되지 않은 배열 형식만 다른 오버로드된 '{0}' 메서드는 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 仅未命名数组类型不同的重载方法“{0}”不符合 CLS
zh_hant: 只有未命名陣列類型有差異的多載方法 '{0}'，不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_OverloadUnnamed_Title
source: Overloaded method differing only by unnamed array types is not CLS-compliant
ja: 名前のない配列型のみが異なるオーバーロード メソッドは CLS に準拠していません
ko: 명명되지 않은 배열 형식만 다른 오버로드된 메서드는 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 仅未命名数组类型不同的重载方法不符合 CLS
zh_hant: 只有未命名陣列類型有差異的多載方法，不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_OverloadUnnamed_Description
source: This error occurs if you have an overloaded method that takes a jagged array and the only difference between the method signatures is the element type of the array. To avoid this error, consider using a rectangular array rather than a jagged array; use an additional parameter to disambiguate the function call; rename one or more of the overloaded methods; or, if CLS Compliance is not needed, remove the CLSCompliantAttribute attribute.
ja: このエラーは、ジャグ配列を受け取るオーバーロード メソッドがあり、かつメソッドのシグネチャの唯一の違いが配列の要素型である場合に発生します。このエラーを回避するには、ジャグ配列ではなく四角形配列の使用を検討するか、追加のパラメーターを使用して関数呼び出しを明確にするか、1 つ以上のオーバーロードされたメソッドの名前を変更するか、または、CLS 準拠が不要の場合は CLSCompliantAttribute 属性を削除します。
ko: 이 오류는 가변 배열을 사용하는 오버로드된 메서드가 있고 메서드 서명 간에 배열의 요소 형식만 다른 경우에 발생합니다. 이 오류를 방지하려면 가변 배열 대신 직사각형 배열을 사용하고, 추가 매개 변수를 사용하여 함수 호출을 명확하게 구분하고, 하나 이상의 오버로드된 메서드 이름을 바꾸세요. 또는 CLS 규격이 필요하지 않은 경우 CLSCompliantAttribute 특성을 제거하세요.
zh_hans: 如果具有采用交错数组的重载方法并且方法签名之间的唯一差异是该数组的元素类型时，则会发生此错误。要避免此错误，请考虑使用矩形数组而不是交错数组；使用附加参数区分函数调用；重命名一个或多个重载方法；或是，如果无需符合 CLS，请移除 CLSCompliantAttribute 特性。
zh_hant: 如果您的多載方法採用不規則陣列，而且方法簽章之間的唯一差異是陣列的項目類型，則會發生此錯誤。若要避免此錯誤，請考慮使用矩形陣列，而非不規則陣列; 請使用其他參數來釐清函式呼叫; 請重新命名一個或多個多載方法; 或者，如果不需要符合 CLS 規範，請移除 CLSCompliantAttribute 屬性。

# WRN_CLS_BadIdentifier
source: Identifier '{0}' is not CLS-compliant
ja: 識別子 '{0}' は CLS に準拠していません
ko: {0}' 식별자가 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 标识符“{0}”不符合 CLS
zh_hant: 識別項 '{0}' 不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadIdentifier_Title
source: Identifier is not CLS-compliant
ja: 識別子が CLS に準拠していません
ko: 식별자가 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 标识符不符合 CLS
zh_hant: 識別項不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadBase
source: '{0}': base type '{1}' is not CLS-compliant
ja: '{0}': 基本型 '{1}' は CLS に準拠していません
ko: '{0}': '{1}' 기본 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”: 基类型“{1}”不符合 CLS
zh_hant: '{0}': 基底類型 '{1}' 不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadBase_Title
source: Base type is not CLS-compliant
ja: 基本型は CLS に準拠していません
ko: 기본 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 基类型不符合 CLS
zh_hant: 基底類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadBase_Description
source: A base type was marked as not having to be compliant with the Common Language Specification (CLS) in an assembly that was marked as being CLS compliant. Either remove the attribute that specifies the assembly is CLS compliant or remove the attribute that indicates the type is not CLS compliant.
ja: 基本型は、共通言語仕様 (CLS) 準拠であるとしたアセンブリで CLS への準拠が不要であると設定されました。アセンブリが CLS 準拠であると指定する属性を削除するか、型が CLS 準拠ではないことを示す属性を削除してください。
ko: 기본 형식은 CLS(공용 언어 사양) 규격으로 표시된 어셈블리에서 CLS를 따를 필요가 없는 것으로 표시되었습니다. 어셈블리가 CLS 규격인 것으로 지정하는 특성을 제거하거나 형식이 CLS 규격이 아님을 나타내는 특성을 제거하세요.
zh_hans: 基类型在标记为符合公共语言规范(CLS)的程序集中标记为不必符合 CLS。移除指定程序集符合 CLS 的特性或移除指示类型不符合 CLS 的特性。
zh_hant: 在標記為符合 CLS 規範的組件中，基底類型標記為不需要符合 Common Language Specification (CLS) 規範。移除指定組件符合 CLS 規範的屬性，或移除指出類型不符合 CLS 規範的屬性。

# WRN_CLS_BadInterfaceMember
source: '{0}': CLS-compliant interfaces must have only CLS-compliant members
ja: '{0}': CLS 準拠のインターフェイスは CLS 準拠メンバーのみを含まなければなりません
ko: '{0}': CLS 규격 인터페이스는 CLS 규격 멤버만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”: 符合 CLS 的接口必须仅有符合 CLS 的成员
zh_hant: '{0}': 符合 CLS 規範的介面內，所有成員都必須符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadInterfaceMember_Title
source: CLS-compliant interfaces must have only CLS-compliant members
ja: CLS 準拠のインターフェイスは CLS 準拠のメンバーのみを持つ必要があります
ko: CLS 규격 인터페이스는 CLS 규격 멤버만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 符合 CLS 的接口必须仅有符合 CLS 的成员
zh_hant: 符合 CLS 規範的介面內，所有成員都必須符合 CLS 規範

# WRN_CLS_NoAbstractMembers
source: '{0}': only CLS-compliant members can be abstract
ja: '{0}': 抽象化できるのは CLS 準拠メンバーのみです
ko: '{0}': CLS 규격 멤버만 abstract일 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”: 只有符合 CLS 的成员才能是抽象的
zh_hant: '{0}': 只有符合 CLS 規範的成員，才可為抽象

# WRN_CLS_NoAbstractMembers_Title
source: Only CLS-compliant members can be abstract
ja: 抽象化できるのは CLS 準拠メンバーのみです
ko: CLS 규격 멤버만 abstract일 수 있습니다.
zh_hans: 只有符合 CLS 的成员才能是抽象的
zh_hant: 只有符合 CLS 規範的成員，才可為抽象

# WRN_CLS_NotOnModules
source: You must specify the CLSCompliant attribute on the assembly, not the module, to enable CLS compliance checking
ja: CLS コンプライアンス チェックのためにモジュールではなく、アセンブリに CLSCompliant 属性を指定してください
ko: CLS 규격 검사를 사용하려면 모듈이 아니라 어셈블리에 CLSCompliant 특성을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须在程序集而不是模块上指定 CLSCompliant 特性，以便启用 CLS 遵从性检查
zh_hant: 您必須在組件 (而非模組) 上指定 CLSCompliant 屬性，以啟用 CLS 合規性檢查

# WRN_CLS_NotOnModules_Title
source: You must specify the CLSCompliant attribute on the assembly, not the module, to enable CLS compliance checking
ja: CLS コンプライアンス チェックのためにモジュールではなく、アセンブリに CLSCompliant 属性を指定してください
ko: CLS 규격 검사를 사용하려면 모듈이 아니라 어셈블리에 CLSCompliant 특성을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须在程序集而不是模块上指定 CLSCompliant 特性，以便启用 CLS 遵从性检查
zh_hant: 您必須在組件 (而非模組) 上指定 CLSCompliant 屬性，以啟用 CLS 合規性檢查

# WRN_CLS_ModuleMissingCLS
source: Added modules must be marked with the CLSCompliant attribute to match the assembly
ja: 追加されたモジュールは、アセンブリに一致するように CLSCompliant 属性と共に設定されなければなりません
ko: 추가된 모듈은 어셈블리와 일치하도록 CLSCompliant 특성으로 표시되어야 합니다.
zh_hans: 添加的模块必须用 CLSCompliant 特性标记才能与程序集匹配
zh_hant: 新增的模組必須以 CLSCompliant 屬性標記，才能與這個組件相符

# WRN_CLS_ModuleMissingCLS_Title
source: Added modules must be marked with the CLSCompliant attribute to match the assembly
ja: 追加されたモジュールは、アセンブリに一致するように CLSCompliant 属性と共に設定されなければなりません
ko: 추가된 모듈은 어셈블리와 일치하도록 CLSCompliant 특성으로 표시되어야 합니다.
zh_hans: 添加的模块必须用 CLSCompliant 特性标记才能与程序集匹配
zh_hant: 新增的模組必須以 CLSCompliant 屬性標記，才能與這個組件相符

# WRN_CLS_AssemblyNotCLS
source: '{0}' cannot be marked as CLS-compliant because the assembly does not have a CLSCompliant attribute
ja: 'アセンブリには属性 CLSCompliant がないため、'{0}' をCLS 準拠として設定できません
ko: '어셈블리에 CLSCompliant 특성이 없으므로 '{0}'을(를) CLS 규격으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: '由于程序集没有 CLSCompliant 特性，因此不能将“{0}”标记为符合 CLS
zh_hant: '因為組件沒有 CLSCompliant 屬性，所以 '{0}' 不可標記為符合 CLS 規範

# WRN_CLS_AssemblyNotCLS_Title
source: Type or member cannot be marked as CLS-compliant because the assembly does not have a CLSCompliant attribute
ja: アセンブリに CLSCompliant 属性がないため、型またはメンバーは CLS 準拠として設定できません
ko: 어셈블리에 CLSCompliant 특성이 없으므로 형식 또는 멤버를 CLS 규격으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 由于程序集没有 CLSCompliant 特性，因此不能将类型或成员标记为符合 CLS
zh_hant: 因為組件沒有 CLSCompliant 屬性，所以類型或成員不可標記為符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadAttributeType
source: '{0}' has no accessible constructors which use only CLS-compliant types
ja: '{0}' は CLS 準拠型のみを使用するコンストラクターにアクセスできません
ko: '{0}'에는 CLS 규격 형식만 사용하는 액세스 가능 생성자가 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有只使用符合 CLS 类型的可访问的构造函数
zh_hant: '{0}' 沒有僅使用符合 CLS 規範之類型的可存取建構函式

# WRN_CLS_BadAttributeType_Title
source: Type has no accessible constructors which use only CLS-compliant types
ja: 型には、CLS 準拠型のみを使用する、アクセス可能なコンストラクターがありません
ko: 형식에는 CLS 규격 형식만 사용하는 액세스 가능 생성자가 없습니다.
zh_hans: 类型没有只使用符合 CLS 类型的可访问的构造函数
zh_hant: 類型沒有僅使用符合 CLS 規範之類型的可存取建構函式

# WRN_CLS_ArrayArgumentToAttribute
source: Arrays as attribute arguments is not CLS-compliant
ja: 属性の引数としての配列は CLS 準拠ではありません
ko: 특성 인수로 사용된 배열은 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 作为特性参数的数组不符合 CLS
zh_hant: 以陣列做為屬性引數不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_ArrayArgumentToAttribute_Title
source: Arrays as attribute arguments is not CLS-compliant
ja: 属性の引数としての配列は CLS 準拠ではありません
ko: 특성 인수로 사용된 배열은 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 作为特性参数的数组不符合 CLS
zh_hant: 以陣列做為屬性引數不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_NotOnModules2
source: You cannot specify the CLSCompliant attribute on a module that differs from the CLSCompliant attribute on the assembly
ja: アセンブリの CLSCompliant 属性と異なるモジュールの CLSCompliant 属性は指定できません
ko: 어셈블리의 CLSCompliant 특성과 다른 모듈의 CLSCompliant 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在模块上指定与程序集的 CLSCompliant 特性不同的 CLSCompliant 特性
zh_hant: 在模組上指定的 CLSCompliant 屬性不能與組件上的 CLSCompliant 屬性不同

# WRN_CLS_NotOnModules2_Title
source: You cannot specify the CLSCompliant attribute on a module that differs from the CLSCompliant attribute on the assembly
ja: アセンブリの CLSCompliant 属性と異なるモジュールの CLSCompliant 属性は指定できません
ko: 어셈블리의 CLSCompliant 특성과 다른 모듈의 CLSCompliant 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在模块上指定与程序集的 CLSCompliant 特性不同的 CLSCompliant 特性
zh_hant: 在模組上指定的 CLSCompliant 屬性不能與組件上的 CLSCompliant 屬性不同

# WRN_CLS_IllegalTrueInFalse
source: '{0}' cannot be marked as CLS-compliant because it is a member of non-CLS-compliant type '{1}'
ja: '{0}' は CLS に準拠していない型 '{1}' のメンバーであるため、CLS 準拠として設定できません
ko: '{0}'은(는) CLS 규격이 아닌 '{1}' 형식의 멤버이므로 CLS 규격으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是不符合 CLS 的类型“{1}”的成员，因此不能将其标记为符合 CLS
zh_hant: '因為 '{0}' 是不符合 CLS 規範之類型 '{1}' 的成員，所以不可標記為符合 CLS 規範

# WRN_CLS_IllegalTrueInFalse_Title
source: Type cannot be marked as CLS-compliant because it is a member of non-CLS-compliant type
ja: 型は CLS に準拠していない型のメンバーになっているため、CLS 準拠として設定できません
ko: 형식은 CLS 규격이 아닌 형식의 멤버이므로 CLS 규격으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 类型是不符合 CLS 的类型的成员，因此不能将其标记为符合 CLS
zh_hant: 因為類型是不符合 CLS 規範之類型的成員，所以不可標記為符合 CLS 規範

# WRN_CLS_MeaninglessOnPrivateType
source: CLS compliance checking will not be performed on '{0}' because it is not visible from outside this assembly
ja: '{0}' はこのアセンブリの外から認識できないため、CLS 準拠の確認は実行されません
ko: {0}'은(는) 이 어셈블리 외부에 노출되지 않으므로 CLS 규격 검사를 수행하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”在此程序集外部不可见，因此不会对它执行 CLS 遵从性检查
zh_hant: 將不會在 '{0}' 上執行 CLS 合規性檢查，因為從此組件之外無法看到它

# WRN_CLS_MeaninglessOnPrivateType_Title
source: CLS compliance checking will not be performed because it is not visible from outside this assembly
ja: CLS 準拠の確認は、このアセンブリの外から認識できないため実行されません
ko: 이 어셈블리 외부에 노출되지 않으므로 CLS 규격 검사를 수행하지 않습니다.
zh_hans: CLS 遵从性检查在此程序集外部不可见，因此不会执行它
zh_hant: 將不會執行 CLS 合規性檢查，因為這個組件不是外部可見的

# WRN_CLS_AssemblyNotCLS2
source: '{0}' does not need a CLSCompliant attribute because the assembly does not have a CLSCompliant attribute
ja: 'アセンブリには属性 CLSCompliant がないため、'{0}' に属性 CLSCompliant は不要です
ko: '어셈블리에 CLSCompliant 특성이 없으므로 '{0}'에 CLSCompliant 특성이 필요하지 않습니다.
zh_hans: '由于程序集没有 CLSCompliant 特性，因此“{0}”不需要 CLSCompliant 特性
zh_hant: '{0}' 不需要 CLSCompliant 屬性，因為組件並沒有 CLSCompliant 屬性

# WRN_CLS_AssemblyNotCLS2_Title
source: Type or member does not need a CLSCompliant attribute because the assembly does not have a CLSCompliant attribute
ja: アセンブリに CLSCompliant 属性がないため、型またはメンバーには CLSCompliant 属性は不要です
ko: 어셈블리에 CLSCompliant 특성이 없으므로 형식 또는 멤버에 CLSCompliant 특성이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 由于程序集没有 CLSCompliant 特性，因此类型或成员不需要 CLSCompliant 特性
zh_hant: 因為組件沒有 CLSCompliant 屬性，所以類型或成員不需要 CLSCompliant 屬性

# WRN_CLS_MeaninglessOnParam
source: CLSCompliant attribute has no meaning when applied to parameters. Try putting it on the method instead.
ja: CLSCompliant 属性は、パラメーターに適用されても意味がありません。メソッドに適用してください。
ko: CLSCompliant 특성을 매개 변수에 적용하면 의미가 없습니다. 대신 이 특성을 메서드에 사용하세요.
zh_hans: CLSCompliant 特性在应用于参数时无意义。请尝试将该特性应用于方法。
zh_hant: CLSCompliant 屬性套用在參數上沒有意義，請改為置於方法上。

# WRN_CLS_MeaninglessOnParam_Title
source: CLSCompliant attribute has no meaning when applied to parameters
ja: CLSCompliant 属性は、パラメーターに適用しても意味がありません
ko: CLSCompliant 특성을 매개 변수에 적용하면 의미가 없습니다.
zh_hans: CLSCompliant 特性在应用于参数时无意义
zh_hant: CLSCompliant 屬性在套用至參數時沒有任何意義

# WRN_CLS_MeaninglessOnReturn
source: CLSCompliant attribute has no meaning when applied to return types. Try putting it on the method instead.
ja: CLSCompliant 属性は、戻り値の型に適用されても意味がありません。メソッドに適用してください。
ko: CLSCompliant 특성은 반환 형식에 적용하면 의미가 없습니다. 대신 이 특성을 메서드에 사용하세요.
zh_hans: CLSCompliant 特性在应用于返回类型时无意义。请尝试将该特性应用于方法。
zh_hant: CLSCompliant 屬性套用至傳回類型沒有意義，請改為置於方法上。

# WRN_CLS_MeaninglessOnReturn_Title
source: CLSCompliant attribute has no meaning when applied to return types
ja: CLSCompliant 属性は、戻り値の型に適用しても意味がありません
ko: CLSCompliant 특성을 반환 형식에 적용하면 의미가 없습니다.
zh_hans: CLSCompliant 特性在应用于返回类型时无意义
zh_hant: CLSCompliant 屬性在套用至傳回類型時沒有任何意義

# WRN_CLS_BadTypeVar
source: Constraint type '{0}' is not CLS-compliant
ja: 制約型 '{0}' は CLS に準拠していません
ko: {0}' 제약 조건 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 约束类型“{0}”不符合 CLS
zh_hant: 條件約束類型 '{0}' 不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadTypeVar_Title
source: Constraint type is not CLS-compliant
ja: 制約型が CLS に準拠していません
ko: 제약 조건 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 约束类型不符合 CLS
zh_hant: 條件約束類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_VolatileField
source: CLS-compliant field '{0}' cannot be volatile
ja: CLS 準拠フィールド '{0}' を volatile にすることはできません
ko: CLS 규격 필드 '{0}'은(는) volatile일 수 없습니다.
zh_hans: 符合 CLS 的字段“{0}”不能是可变字段
zh_hant: 符合 CLS 規範的欄位 '{0}' 不可為 Volatile

# WRN_CLS_VolatileField_Title
source: CLS-compliant field cannot be volatile
ja: CLS 準拠フィールドを volatile にすることはできません
ko: CLS 규격 필드는 volatile일 수 없습니다.
zh_hans: 符合 CLS 的字段不能是可变字段
zh_hant: 符合 CLS 規範的欄位不可為 volatile

# WRN_CLS_BadInterface
source: '{0}' is not CLS-compliant because base interface '{1}' is not CLS-compliant
ja: '基底インターフェイス '{1}' が CLS 準拠でないため、'{0}' は CLS に準拠していません
ko: '기본 인터페이스 '{1}'이(가) CLS 규격이 아니므로 '{0}'은(는) CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不符合 CLS，因为基接口“{1}”不符合 CLS
zh_hant: '{0}' 不符合 CLS 規範，因為基底介面 '{1}' 不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadInterface_Title
source: Type is not CLS-compliant because base interface is not CLS-compliant
ja: 基底インターフェイスが CLS に準拠していないため、型は CLS に準拠していません
ko: 기본 인터페이스가 CLS 규격이 아니므로 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 类型不符合 CLS，因为基接口不符合 CLS
zh_hant: 類型不符合 CLS 規範，因為基底介面不符合 CLS 規範

# ERR_BadAwaitArg
source: 'await' requires that the type {0} have a suitable 'GetAwaiter' method
ja: 'await' では、型 {0} に適切な GetAwaiter メソッドがあることが必要です
ko: 'await'의 경우 {0} 형식에 적합한 GetAwaiter 메서드가 있어야 합니다.
zh_hans: '“await”要求类型 {0} 包含适当的 GetAwaiter 方法
zh_hant: 'await' 要求類型 {0} 必須要有適合的 GetAwaiter 方法

# ERR_BadAwaitArgIntrinsic
source: Cannot await '{0}'
ja: '{0}' を待機することができません
ko: {0}'에 대해 await를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法等待“{0}”
zh_hant: 無法等候 '{0}'

# ERR_BadAwaiterPattern
source: 'await' requires that the return type '{0}' of '{1}.GetAwaiter()' have suitable 'IsCompleted', 'OnCompleted', and 'GetResult' members, and implement 'INotifyCompletion' or 'ICriticalNotifyCompletion'
ja: 'await' では、'{1}.GetAwaiter()' の戻り値の型 '{0}' に適切な IsCompleted、OnCompleted、GetResult メンバーがあり、INotifyCompletion または ICriticalNotifyCompletion を実装する必要があります。
ko: 'await'의 경우 '{1}.GetAwaiter()'의 반환 형식 '{0}'에 적합한 'IsCompleted', 'OnCompleted' 및 'GetResult' 멤버가 있어야 하며 'INotifyCompletion' 또는 'ICriticalNotifyCompletion'을 구현해야 합니다.
zh_hans: '“await”要求“{1}.GetAwaiter()”的返回类型“{0}”包含适当的 IsCompleted、OnCompleted 和 GetResult 成员，并实现 INotifyCompletion 或 ICriticalNotifyCompletion
zh_hant: 'await' 要求 '{1}.GetAwaiter()' 的傳回類型 '{0}' 必須是適合的 IsCompleted、OnCompleted 和 GetResult 成員，且實作 INotifyCompletion 或 ICriticalNotifyCompletion。

# ERR_BadAwaitArg_NeedSystem
source: 'await' requires that the type '{0}' have a suitable 'GetAwaiter' method. Are you missing a using directive for 'System'?
ja: 'await' では、型 '{0}' に適切な GetAwaiter メソッドが必要です。'System' に使用中のディレクティブは指定されていますか?
ko: 'await'를 사용하려면 '{0}' 형식에 적합한 'GetAwaiter' 메서드가 있어야 합니다. 'System'에 대해 using 지시문이 있는지 확인하세요.
zh_hans: '“await”要求类型“{0}”包含适当的 GetAwaiter 方法。是否缺少针对“System”的 using 指令?
zh_hant: 'await' 要求類型 '{0}' 必須要有適合的 GetAwaiter 方法。是否遺漏了 'System' 的 using 指示詞?

# ERR_BadAwaitArgVoidCall
source: Cannot await 'void'
ja: void' を待機することができません
ko: void'에 대해 'void'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法等待“void”
zh_hant: 無法等候 'void'

# ERR_BadAwaitAsIdentifier
source: 'await' cannot be used as an identifier within an async method or lambda expression
ja: '非同期メソッドまたはラムダ式の内部で 'await' を識別子として使用することはできません
ko: 'await'는 비동기 메서드나 람다 식 내에서 식별자로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“await”不能用作异步方法或 lambda 表达式中的标识符
zh_hant: 'await' 不能當做非同步方法或 Lambda 運算式中的識別項使用

# ERR_DoesntImplementAwaitInterface
source: '{0}' does not implement '{1}'
ja: '{0}' は '{1}' を実装しません
ko: '{0}'은(는) '{1}'을(를) 구현하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不实现“{1}”
zh_hant: '{0}' 未實作 '{1}'

# ERR_TaskRetNoObjectRequired
source: Since '{0}' is an async method that returns '{1}', a return keyword must not be followed by an object expression
ja: '{0}' は '{1}' を返す非同期メソッドであるため、return キーワードの後にオブジェクト式を続けてはなりません
zh_hans: 由于 "{0}" 是返回 "{1}" 的异步方法，因此返回关键字不得后跟对象表达式
zh_hant: 因為 '{0}' 是個會傳回 '{1}' 的非同步方法，所以傳回關鍵字之後不可接著物件運算式。

# ERR_BadAsyncReturn
source: The return type of an async method must be void, Task, Task<T>, a task-like type, IAsyncEnumerable<T>, or IAsyncEnumerator<T>
ja: 非同期メソッドの戻り値の型は、void、Task、Task<T>、task-like 型、IAsyncEnumerable<T>、IAsyncEnumerator<T> でなければなりません
ko: 비동기 메서드의 반환 형식은 void, Task, Task<T>, task와 유사한 형식, IAsyncEnumerable<T> 또는 IAsyncEnumerator<T>여야 합니다.
zh_hans: 异步方法的返回类型必须为 void、Task 或 Task<T>、类似任务的类型、IAsyncEnumerable<T> 或 IAsyncEnumerator<T>
zh_hant: 非同步方法的傳回類型必須為 void、Task、Task<T>、task-like 類型、IAsyncEnumerable<T> 或 IAsyncEnumerator<T>

# ERR_CantReturnVoid
source: Cannot return an expression of type 'void'
ja: void' 型の式を返すことはできません
ko: void' 형식의 식을 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法返回 "void" 类型的表达式
zh_hant: 無法傳回類型 'void' 的運算式

# ERR_VarargsAsync
source: __arglist is not allowed in the parameter list of async methods
ja: __arglist は、非同期メソッドのパラメーター リストに含めることはできません
ko: __arglist는 비동기 메서드의 매개 변수 목록에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 异步方法的参数列表中不允许有 __arglist
zh_hant: 非同步方法的參數清單中不可出現 __arglist

# ERR_ByRefTypeAndAwait
source: Instance of type '{0}' cannot be preserved across 'await' or 'yield' boundary.
zh_hans: 无法跨 "await" 或 "yield" 边界保留 "{0}" 类型的实例。
zh_hant: 無法保留 'await' 或 'yield' 界限之間的執行個體類型 '{0}'。

# ERR_UnsafeAsyncArgType
source: Async methods cannot have pointer type parameters
ja: 非同期メソッドにポインター型パラメーターを指定することはできません
zh_hans: 异步方法不能具有指针类型参数
zh_hant: 非同步方法不能具有指標型別參數

# ERR_BadAsyncArgType
source: Async methods cannot have ref, in or out parameters
ja: 非同期メソッドには ref、in、out パラメーターを指定できません
ko: 비동기 메서드에는 ref, in 또는 out 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 异步方法不能使用 ref、in 或 out 参数
zh_hant: 非同步方法不可出現 ref、in 或 out 參數

# ERR_BadAwaitWithoutAsync
source: The 'await' operator can only be used when contained within a method or lambda expression marked with the 'async' modifier
ja: await' 演算子は、'async' 修飾子が指定されているメソッドまたはラムダ式に含まれている場合にのみ使用できます
ko: await' 연산자는 'async' 한정자로 표시된 메서드나 람다 식 내에 포함된 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: "await" 运算符只能在它包含于标有“async”修饰符的方法或 lambda 表达式中时使用
zh_hant: await' 運算子只有在包含於以 'async' 修飾元標記的方法或 Lambda 運算式中時，才可使用

# ERR_BadAwaitWithoutAsyncLambda
source: The 'await' operator can only be used within an async {0}. Consider marking this {0} with the 'async' modifier.
ja: await' 演算子は、非同期の {0} でのみ使用できます。この {0} を 'async' 修飾子でマークすることを検討してください。
ko: await' 연산자는 비동기 {0} 내에서만 사용할 수 있습니다. 'async' 한정자로 이 {0}을(를) 표시하세요.
zh_hans: “await”运算符只能在异步 {0} 中使用。请考虑使用“async”修饰符标记此 {0}。
zh_hant: await' 運算子只可用在非同步 {0} 中。請考慮以 'async' 修飾元標記此 {0}。

# ERR_BadAwaitWithoutAsyncMethod
source: The 'await' operator can only be used within an async method. Consider marking this method with the 'async' modifier and changing its return type to 'Task<{0}>'.
ja: await' 演算子は、非同期メソッド内でのみ使用できます。このメソッドを 'async' 修飾子でマークし、戻り値の型を 'Task<{0}>' に変更することを検討してください。
ko: await' 연산자는 비동기 메서드 내에서만 사용할 수 있습니다. 'async' 한정자로 이 메서드를 표시하고 해당 반환 형식을 'Task<{0}>'로 변경하세요.
zh_hans: “await”运算符只能在异步方法中使用。请考虑使用“async”修饰符标记此方法，并将其返回类型更改为“Task<{0}>”。
zh_hant: await' 運算子只可用在非同步方法中。請考慮以 'async' 修飾元標記此方法，並將其傳回類型變更為 'Task<{0}>'。

# ERR_BadAwaitWithoutVoidAsyncMethod
source: The 'await' operator can only be used within an async method. Consider marking this method with the 'async' modifier and changing its return type to 'Task'.
ja: await' 演算子は、非同期メソッド内でのみ使用できます。このメソッドに 'async' 修飾子を指定し、戻り値の型を 'Task' に変更することを検討してください。
ko: await' 연산자는 비동기 메서드 내에서만 사용할 수 있습니다. 'async' 한정자로 이 메서드를 표시하고 해당 반환 형식을 'Task'로 변경하세요.
zh_hans: "await" 运算符只能用于异步方法中。请考虑用 "async" 修饰符标记此方法，并将其返回类型更改为 "Task"。
zh_hant: await' 運算子只可用於非同步方法中。請考慮以 'async' 修飾元標記此方法，並將其傳回類型變更為 'Task'。

# ERR_BadAwaitInFinally
source: Cannot await in the body of a finally clause
ja: finally 句の本体で待機することはできません
ko: finally 절의 본문에서는 await를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 finally 子句体中等待
zh_hant: 無法在 finally 子句的主體中等候

# ERR_BadAwaitInCatch
source: Cannot await in a catch clause
ja: catch 句を待機することはできません
ko: catch 절에서 await를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 catch 子句中等待
zh_hant: 無法在 catch 子句中等候

# ERR_BadAwaitInCatchFilter
source: Cannot await in the filter expression of a catch clause
ja: catch 句のフィルター式を待機することはできません
ko: catch 절의 필터 식에서 await를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 catch 子句的筛选器表达式中等待
zh_hant: 無法在 catch 子句的篩選條件運算式中等候

# ERR_BadAwaitInLock
source: Cannot await in the body of a lock statement
ja: lock ステートメントの本体で待機することはできません
ko: lock 문의 본문에서 await를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 lock 语句体中等待
zh_hant: 無法在 lock 陳述式的主體中等候

# ERR_BadAwaitInStaticVariableInitializer
source: The 'await' operator cannot be used in a static script variable initializer.
ja: await' 演算子は、静的なスクリプト変数初期化子では使用できません。
ko: await' 연산자는 정적 스크립트 변수 이니셜라이저에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 静态脚本变量初始值设定项中不可使用 "await" 运算符。
zh_hant: await' 運算子不可用於靜態指令碼變數初始設定式。

# ERR_AwaitInUnsafeContext
source: Cannot await in an unsafe context
ja: unsafe コンテキストで待機することはできません
ko: 안전하지 않은 컨텍스트에서는 await를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不安全的上下文中等待
zh_hant: 無法在不安全的內容中等候

# ERR_BadAsyncLacksBody
source: The 'async' modifier can only be used in methods that have a body.
ja: async' 修飾子は、本体があるメソッドでのみ使用できます。
ko: async' 한정자는 본문이 있는 메서드에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在具有正文的方法中使用 "async" 修饰符。
zh_hant: async' 修飾元只可用於具有主體的方法。

# ERR_SecurityCriticalOrSecuritySafeCriticalOnAsync
source: Security attribute '{0}' cannot be applied to an Async method.
ja: セキュリティ属性 '{0}' を非同期メソッドに適用することはできません。
ko: {0}' 보안 특성은 비동기 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 安全特性“{0}”不可应用于异步方法。
zh_hant: 安全屬性 '{0}' 無法套用至非同步方法。

# ERR_SecurityCriticalOrSecuritySafeCriticalOnAsyncInClassOrStruct
source: Async methods are not allowed in an Interface, Class, or Structure which has the 'SecurityCritical' or 'SecuritySafeCritical' attribute.
ja: 非同期メソッドは、'SecurityCritical' または 'SecuritySafeCritical' 属性を持つインターフェイス、クラス、または構造体では許可されていません。
ko: 특성이 'SecurityCritical' 또는 'SecuritySafeCritical'인 인터페이스, 클래스 또는 구조에서는 비동기 메서드가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 在具有“SecurityCritical”或“SecuritySafeCritical”特性的接口、类或结构中，不允许使用异步方法。
zh_hant: 具有 'SecurityCritical' 或 'SecuritySafeCritical' 屬性的介面、類別或結構中，不可使用非同步方法。

# ERR_BadAwaitInQuery
source: The 'await' operator may only be used in a query expression within the first collection expression of the initial 'from' clause or within the collection expression of a 'join' clause
ja: await' 演算子は、最初の 'from' 句の最初のコレクション式、または 'join' 句のコレクション式に含まれるクエリ式でのみ使用できます
ko: await' 연산자는 초기 'from' 절의 첫 번째 Collection 식이나 'join' 절의 Collection 식 내의 쿼리 식에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: "await" 运算符只能用在初始 "from" 子句的第一个集合表达式或 "join" 子句的集合表达式内的查询表达式中
zh_hant: await' 運算子只能用在初始 'from' 子句的第一個集合運算式或 'join' 子句的集合運算式中的查詢運算式
